Mensaje del autor:

Script.- Serie de codigos o comandos normalmente en texto plano.

Los siguientes scripts fueron creados con el proposito de trabajar con funciones de transferencia de manera mas facil
dejando a un lado los calculos para centrarse en los resultados.
En otras palabras, el fin de estos archivos no es el de olvidar/ignorar como obtener tales resutados, si no el de aprovechar las herramientas tecnologicas para acelerar el trabajo.

en total esta coleccion de scripts
Scripts para trabajar con sistemas de transferencia G(s)=num(s)/den(s)



 Adan Cisneros (adan.cisneros.lopez@gmail.com)
